Weather App
Этот проект представляет собой веб-приложение на основе Django, которое предоставляет прогноз погоды для заданного города. Пользователи могут вводить название города для получения прогноза погоды и просматривать историю своих поисков. Также поддерживаются регистрация и вход в систему.

Используемые технологии
Django: Фреймворк для веб-приложений на Python, обеспечивающий основную архитектуру приложения.
Gunicorn: WSGI HTTP сервер на Python, используется для запуска приложения Django в продакшене.
SQLite: Легкий и простой в использовании вариант базы данных.
Docker: Используется для создания переносимого окружения и управления зависимостями.
Bootstrap 4: CSS-фреймворк для дизайна пользовательского интерфейса.
jQuery и jQuery UI: Используются для создания интерактивного пользовательского интерфейса.

Как запустить проект
1. Требования
Docker
Docker Compose
2. Клонируйте проект
Сначала клонируйте проект на вашу локальную машину:

bash
Копировать код
git clone <repo-url>
cd weather_project
3. Создайте Docker-образ
Для запуска проекта в контейнере Docker создайте Docker-образ:

bash
Копировать код
docker-compose build
4. Запустите Docker-контейнеры
После создания образа запустите Docker-контейнеры:

bash
Копировать код
docker-compose up
После выполнения этой команды приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000.

5. Команды управления
При необходимости вы можете выполнять команды управления Django внутри контейнера Docker. Например, для выполнения миграций базы данных:

bash
Копировать код
docker-compose run web python manage.py migrate
6. Структура проекта
Dockerfile: Содержит инструкции для создания Docker-образа.
docker-compose.yml: Файл конфигурации для управления Docker-контейнерами.
requirements.txt: Список Python-пакетов, необходимых для проекта.
weather_project/: Основная директория Django-проекта, содержит файлы settings.py, urls.py, wsgi.py.
manage.py: Используется для выполнения команд управления Django.